1. Удаление реализовано через GET, поэтому БД можно почистить, просто позвонив по адресам.

2. Не реализована связь таблицы категорий товаров самой с собой (возможность создать подкатегорию). Через models.ForeignKey('self') должно заработать.
   
3. При множественном выборе изображений при создании товара на лету не создаётся дополнительный загрузчик изображения. Аналогично при обновлении.

4. Не везде валидируются формы 

5. Магазин играет номинальную функцию. Новые магазины успешно создаются и редактируются, но при создании товаров магазин не выбирается, потому что изначально я решил, что это админка конкретного магазина.   